Hola.
Erín.
Tommy está despierto, está fuera de peligro.
Dios los bendiga.
Gracias a Dios está bien.
Entonces, ¿cuándo volverás?
Erin, yo-
quiero quedarme aqui
y cuidar de Tommy por un tiempo.
Después de todo, resultó herido por nuestra culpa.
No puedo dejarlo solo en el hospital.
Tienes razón, quédate en el hospital.
y no te preocupes por nada.
Yo me encargaré de preparar todos los documentos
judiciales.
yo mismo.
¿Estás seguro de que puedes manejarlo solo?
No te preocupes, Jim puede ayudar.
Ten cuidado, adiós.
lo descubrí,
El accidente automovilístico de Tommy no fue un
accidente.
Alguien lo golpeó a propósito.
Las marcas de derrape muestran que el coche de
detrás,
aceleró intencionalmente y lo chocó por detrás.
INFORME DE COLISIÓN DE TRÁFICO
Y ese auto no se detuvo.
Huyó del lugar inmediatamente.
Los Caldwell.
No hay evidencia directa.
Pero son los únicos con un motivo como este.
Primero mataron a Lucille,
ahora le pegan a Tommy.
¿Quién es el siguiente?
¿A mí?
Por eso no puedes estar solo.
De ahora en adelante estoy contigo.
¿Qué pasa con tu autorización de seguridad?
Ha sido suspendido.
No importa.
Jim.
No tienes que-
Detente.
Hice mi elección.
Gracias.
Erin, tu padrastro lo sabe.
¿Sabe qué?
Sabe que estás investigando
El caso de tu padre.
Dijo que si sigues cavando
no me deja volver a casa.
Mamá.
Ven a Boston.
¿Qué?
Sal de esa casa.
Erin, yo-
Mamá, el juicio es el 10 de enero.
Te quiero allí.
Bien, iré a Boston.
Bueno.
Te compraré el billete de tren.